Repository: mithunraj31/AngularMaterial
Catalog: src/i18n/messages.*.xlf
Languages: ja

source: Login
ja: ログイン

# emailRequired
source: Email is required.
ja: メールが必要です。

# passwordRequired
source: Password is required.
ja: パスワードが必要。

source: Invalid Credentials.
ja: 無効な資格情報。

# somethingWentWrong
source: Something went wrong! Please try again later.
ja: 何かがうまくいきませんでした！ 後でもう一度やり直してください。

source: Email
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Logout
ja: ログアウト

source: Products
ja: 製品管理

source: Customers
ja: 顧客管理

source: Orders
ja: 注文管理

source: Shipments
ja: 入荷管理

source: Add
ja: 追加

source: Filter
ja: 検索

source: Name
ja: 名

source: Description
ja: 製品内容

source: Price
ja: 単価

# quantity
source: Current QTY
ja: 現在庫

source: QTY
ja: 数量

source: Lead Time
ja: リードタイム (w)

source: Obic No
ja: OBIC番号

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Product Sets
ja: 製品セット管理

source: Proposal No
ja: 提案番号

source: Customer
ja: 顧客

source: Sales Destination
ja: 販売先

source: Contractor
ja: 請負業者

# recievedDate
source: Received Date
ja: 受注日

source: Due Date
ja: 出荷日

source: Sales User
ja: 営業担当

source: ZIP Code
ja: 郵便番号

source: Address
ja: 住所

source: Tel
ja: 電話番号

source: Contact Name
ja: 連絡先

source: Type
ja: 分類

source: Add new Order
ja: 新しい注文を追加

source: Add new Forecast Order
ja: 新しいフォーキャスト注文を追加

source: Proposal Number
ja: 提案番号

# proposalNumberRequired
source: Proposal no cannot be empty.
ja: 提案番号を空欄にすることはできません。

# selectCustomer
source: Select a customer
ja: 顧客を選択してください

source: None
ja: なし

# customerRequired
source: Customer cannot be empty.
ja: 顧客を空欄にすることはできません。

# selectSalesDestination
source: Select a Sales Destination
ja: 販売先を選択してください

# salesDestinationRequired
source: Sales Destination cannot be empty.
ja: 販売先を空欄にすることはできません。

# selectContractor
source: Select a Contractor
ja: 請負業者を選択してください。

# contractorRequired
source: Contractor cannot be empty.
ja: 請負業者を空欄にすることはできません。

# receivedDateRequired
source: Received Date cannot be empty.
ja: 受信日を空欄にすることはできません。

# dueDateRequired
source: Due Date cannot be empty.
ja: 納期を空欄にすることはできません。

# selectSalesUser
source: Select a Sales User
ja: 営業担当を選択してください。

# salesUserRequired
source: Sales user cannot be empty.
ja: 営業担当を空欄にすることはできません。

source: Remove
ja: 削除

# selectProduct
source: Select a product
ja: 製品を選んでください

source: Cancel
ja: キャンセル

# obicNoRequired
source: Obic No cannot be empty.
ja: Obic Noを空にすることはできません。

source: Update product
ja: 製品を更新

# qtyRequired
source: QTY cannot be empty.
ja: 現在庫を空欄にすることはできません。

source: Add new product set
ja: 新しい製品セットを追加

source: Add new product
ja: 新製品を追加

source: Product Name
ja: 製品名

# productNameRequired
source: Product Name cannot be empty.
ja: 製品名を空欄にすることはできません。

source: Product Set Name
ja: 製品セット名

# productSetNameRequired
source: Product Set Name cannot be empty.
ja: 製品セット名を空欄にすることはできません。

# descriptionRequired
source: Description cannot be empty.
ja: 製品内容を空欄にすることはできません。

# priceRequired
source: Price cannot be empty.
ja: 単価を空欄にすることはできません。

# leadTimeRequired
source: Lead Time cannot be empty.
ja: リードタイムを空欄にすることはできません。

# moqRequired
source: MOQ cannot be empty.
ja: MOQを空欄にすることはできません。

# updateProductSet
source: Edit product set
ja: 製品セットを編集

source: Delete Confirmation
ja: 削除確認

# deleteConfirmationMassege
source: Are you sure you want to delete
ja: 消去してもよろしいですか

source: Amount
ja: 数量

source: Add Incoming Shipment
ja: 新規入荷登録

source: Shipment No
ja: 発注番号

source: Arrival Date
ja: 到着日

source: User
ja: ユーザー

source: Stock Price
ja: 株価

source: Incoming
ja: 入荷管理

source: Outgoing
ja: 出荷管理

source: Edit Incoming Shipment
ja: 入荷を編集

source: Add Outgoing Shipment
ja: 出荷を追加

source: Shipment Date
ja: 出荷日

source: edit Outgoing Shipment
ja: 出荷の編集

source: Forecast
ja: 在庫予測

# fulfillConfirmation
source: Fullment Confirmation
ja: 出荷確認

# fulfillConfirmationMassege
source: Are you sure you want to fulfill
ja: を出荷済みに変更します

# arrivalConfirmationMassege
source: Are you sure you want to fulfill
ja: を入荷済みに変更します

# unfulfillConfirmation
source: Are you sure! you want to Unfulfill
ja: 訂正確認

# unfulfillConfirmationMassege
source: Are you sure! you want to fulfill
ja: を未出荷に変更します

# fullfill
source: Fulfill
ja: 満たす

source: Arrival Confirmation
ja: 到着確認

source: Complete
ja: 完成

source: Shipped
ja: 出荷済

# waitToShip
source: Wait
ja: 未出荷

source: Not in stock
ja: 未入荷

source: Arrived
ja: 入荷済

source: Forecast Information
ja: 予測情報

# proposalNo1
source: Proposal No
ja: 提案番号

source: Previous
ja: 前月

source: Today
ja: 今月

source: Next
ja: 次月

source: Required QTY
ja: 必要な数量

# requiredQtySet
source: Required QTY of Sets
ja: 必要なセット数

# estimatedQty
source: Estimated available QTY
ja: 期日における利用可能数量

source: Minimum Order Date
ja: この製品の注文期限

source: Add new customer
ja: 新しい顧客を追加

source: Customer Name
ja: 顧客名

source: Select a Type
ja: 分類を選択してください。

# productAlreadyExists
source: Product is already added to the list.
ja: 製品はすでにリストに追加されています。

source: Profile
ja: プロフィール

source: Users
ja: ユーザー

source: Old Password
ja: 以前のパスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm Password
ja: パスワードを認証する

# samePassword
source: New password cannot be the same as your old password.
ja: 新しいパスワードを古いパスワードと同じにすることはできません。

# passwordError
source: Your password and confirmation password do not match.
ja: パスワードと確認パスワードが一致しません。

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: Add new User
ja: 新しいユーザーを追加

source: First Name
ja: 名

# firstNameRequired
source: First Name cannot be empty.
ja: 名を空にすることはできません。

source: Last Name
ja: 苗字

# lastNameRequired
source: Last Name cannot be empty.
ja: 姓は空にできません。

source: Role
ja: 役割

# unfulfilledProducts
source: Products that cannot be fulfilled.
ja: 履行できない製品。

# unfulfill
source: Undo Fulfill
ja: フルフィルを元に戻す

source: Invalid Characters
ja: 半角英数/半角記号/全角日本語で入力してください

# invalidPostal
source: Invalid Characters
ja: 半角数字と半角ハイフン(-)で入力してください

# invalidTP
source: Invalid Characters
ja: 半角数字と半角ハイフン(-)で入力してください。また、1文字目のみ半角プラス(+)を使用できます

# customerNameRequired
source: Customer Name is required.
ja: 顧客名を空欄にすることはできません。

# maxLength8
source: Max length should be 8.
ja: 最大長は8でなければなりません。

# contactNameRequired
source: Contact Name is Required.
ja: 連絡先を空欄にすることはできません。

# typeRequired
source: Type is Required.
ja: 分類を空欄にすることはできません。

# shipmentNoRequired
source: Shipment No cannot be empty.
ja: 入荷番号を空欄にすることはできません。

# arrivalDateRequired
source: Arrival Date cannot be empty.
ja: 到着日を空欄にすることはできません。

# deliveryDateRequired
source: Delivery Date cannot be empty.
ja: キッティング開始日を空欄にすることはできません。

source: Delivery Date
ja: 製造日

source: Add Forecast
ja: フォーキャスト追加

source: Add Confirmed
ja: 注文追加

source: Transfer to Confirmed
ja: 確定注文へ移行

# deliverySchedule
source: Schedule
ja: 入出荷予定

source: Branch
ja: 枝番

source: Vendor
ja: ベンダー

source: Order Date
ja: 発注日

source: Ordered QTY
ja: 発注数

# pendingQty
source: Remaining QTY
ja: 発注残

# desiredDeliveryDate
source: Delivery Date
ja: 希望納期

source: Confirmed Qty
ja: 確定数量

source: Confirmed Delivery Date
ja: 確定納期

# orderDateRequired
source: Received Date cannot be empty.
ja: 発注日を空欄にすることはできません。

# desiredDeliveryDateRequired
source: Received Date cannot be empty.
ja: 希望納期を空欄にすることはできません。

# productRequired
source: Received Date cannot be empty.
ja: 製品を空欄にすることはできません。

# orderQtyRequired
source: Received Date cannot be empty.
ja: 発注数を空欄にすることはできません。

# confirmedQtyRequired
source: Confirmed QTY cannot be empty.
ja: 確定数量を空欄にすることはできません。

# confirmedDeliveryDateRequired
source: Confirmed QTY cannot be empty.
ja: 確定納期を空欄にすることはできません。

# partial
source: Partial Order
ja: 分納

# confirmInOrder
source: Confirm
ja: 納期確定

# confirmInput
source: Confirm input contents
ja: 入力内容確認

source: Return
ja: 戻る

source: Do you want to continue?
ja: この内容でよろしいでしょうか？

# product
source: products
ja: 製品

# amountRequired
source: Amount cannot be empty.
ja: 1セットあたりの数量を空欄にすることはできません。

# editReasonRequired
source: Edit Reason cannot be empty.
ja: 編集の理由を空欄にすることはできません。

source: Edit Reason.
ja: 編集の理由

# selectColor
source: Select a color.
ja: 色の選択

source: Sort.
ja: 順番

source: All
ja: すべて

source: Kitting Base
ja: キッティングベース

source: Nyu-Shukka-Zumi Base
ja: 入出荷済みベース

source: Shukka Base
ja: 出荷ベース

source: Undo
ja: アンドゥ

# undoArrived
source: Return to "Not in stock".
ja: 未入荷に戻します。

# doYouWantToContinueUndo
source: Do you want to continue?
ja: よろしいですか？

# undoShipped
source: Return to "Confirmed order".
ja: 未出荷に戻します。

# undoNotShipped
source: Return to "FCST order".
ja: フォーキャストに戻します。

# undoNotInStock
source: Return to "Unconfirmed order".
ja: 納期未確定に戻します。

source: With Kitting
ja: キッティング有

source: Without Kitting
ja: キッティング無

# ArrivedToConfirmedReason
source: Transaction Arrived to Confirmed.
ja: テスト

# reasonToEdit
source: Reason
ja: 変更内容

# updatedAt
source: At
ja: 最終変更日時

# dataHasBeenChangedMassege
source: Data has been changed by a another user. Please click OK to refresh the page.
ja: このデータは別のユーザにより変更されました。OKボタンを押すとページが更新されます。

source: Data has been changed.
ja: データは既に変更されています

source: Copy
ja: コピー
